(Mingang Distribution)
(Verteilung)
It's unanimous.
Es ist einstimmig.
Very well. By unanimous decision,
Sehr gut. Durch einstimmigen Beschluss.
Acting Chairman Min Kyung Chae...
Interimsvorsitzender Min Kyung Chae...
is hereby appointed...
wird hiermit ernannt...
as the next chairman.
als nächster Vorsitzender.
Not so fast!
Nicht so schnell!
Who says she's chairman?
Wer sagt, dass sie Vorsitzende ist?
Father, how did you get here?
Vater, wie bist du hierher gekommen?
They should have reached a decision by now.
Sie hätten inzwischen eine Entscheidung treffen sollen.
Unless something unexpected happened, it must've passed, right?
Sofern nichts Unerwartetes passiert ist, muss es vorbei sein, oder?
So, what's going to happen to me then?
Und was wird dann mit mir geschehen?
Once Kyung Chae officially becomes Mingang Distribution's second chairman?
Sobald Kyung Chae offiziell zweiter Vorsitzender von Mingang Distribution wird?
What do I do?
Was mache ich?
Darn it.
Verdammt.
What are you muttering to yourself about?
Worüber murmelst du da vor dich hin?
You're curious too, aren't you?
Du bist doch auch neugierig, oder?
Did it pass or fail?
Hat es funktioniert oder nicht?
If you're so curious, go find out. Stop pacing around out here.
Wenn du so neugierig bist, dann finde es heraus. Hör auf, hier draußen herumzulaufen.
And to think, you were the child I trusted most.
Und dabei warst du das Kind, dem ich am meisten vertraut habe.
The best things I've done in my life were...
Die besten Dinge, die ich in meinem Leben getan habe, waren...
founding Mingang Distribution...
Gründung von Migang Distribution...
and having you as my daughter. That was it.
Und dass ich dich als meine Tochter hatte. Das war's.
Father.
Vater.
I hope you learn what it feels like to be betrayed by your most trusted child.
Ich hoffe, du erfährst einmal, wie es sich anfühlt, von deinem vertrautesten Kind verraten zu werden.
One day, I hope your own child kidnaps you and locks you up,
Eines Tages hoffe ich, dass dich dein eigenes Kind entführt und einsperrt.
so you know how it feels, you ungrateful brat!
Damit du weißt, wie sich das anfühlt, du undankbares Gör!
Father, I'm sorry.
Vater, es tut mir leid.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
I never meant for this to happen.
Ich wollte nie, dass das passiert.
Things just got complicated.
Die Sache ist einfach kompliziert geworden.
Get out now!
Raus jetzt!
Get out of my company and out of my house.
Verschwinden Sie aus meinem Unternehmen und aus meinem Haus.
I never want to see your face again!
Ich will dein Gesicht nie wieder sehen!
As of today, you're no longer my daughter. I'm disowning you.
Ab heute bist du nicht mehr meine Tochter. Ich verstoße dich.
I'm sorry, Father.
Es tut mir leid, Vater.
Please, forgive me just this once.
Bitte verzeiht mir nur dieses eine Mal.
Please, I'm begging you. Just this once.
Bitte, ich flehe dich an. Nur dieses eine Mal.
If anyone lets this thing set foot in this company again,
Wenn irgendjemand dieses Ding jemals wieder in diese Firma lässt ,
they'll be thrown out right alongside her.
Sie werden zusammen mit ihr hinausgeworfen.
What are you still doing here? I said, "Get out!"
Was machst du denn noch hier? Ich sagte: „Raus hier!“
Don't pack a thing. Get out right now. From the company and from my house.
Pack nichts ein. Verschwinde sofort. Aus der Firma und aus meinem Haus.
I can't stand to look at a monster like you anymore.
Ich kann es nicht mehr ertragen, ein Monster wie dich anzusehen .
You're disgusting, and you make me sick.
Du bist widerlich und machst mich krank.
No matter how badly you want my position, this is unforgivable.
Ganz egal, wie sehr Sie meine Position wollen, das ist unverzeihlich.
After that the nursing home incident, I knew your true nature,
Nach dem Vorfall im Pflegeheim kannte ich dein wahres Wesen.
but I still gave you a chance, thinking you might change.
Aber ich habe dir trotzdem eine Chance gegeben, weil ich dachte, du würdest dich vielleicht ändern.
But I was wrong.
Aber ich lag falsch.
That old saying, "A leopard can't change its spots,"
Das alte Sprichwort lautet: „Ein Leopard kann seine Flecken nicht ändern.“
is 100 percent true.
ist zu 100 Prozent richtig.
You're a hopeless, irredeemable case.
Du bist ein hoffnungsloser, unverbesserlicher Fall.
You're a pathetic soul who doesn't repent,
Du bist eine erbärmliche Seele, die keine Reue zeigt.
even when given the chance.
selbst wenn sich die Gelegenheit bietet.
That's exactly who you are.
Das bist genau du.
What are you waiting for? Get out!
Worauf wartest du noch? Raus hier!
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
Goodness. Wake up, Kyung Chae.
Meine Güte. Wach auf, Kyung Chae.
Wait. She's breathing.
Moment. Sie atmet.
What's wrong with her?
Was ist los mit ihr?
She must have fainted from the shock.
Sie muss vor Schreck in Ohnmacht gefallen sein.
Frankly, I'd have fainted too.
Ehrlich gesagt, ich wäre auch in Ohnmacht gefallen.
He looked like the Grim Reaper, not like Dad.
Er sah eher aus wie der Sensenmann, nicht wie Papa.
Hey, Kyung Chae! Wake up!
Hey, Kyung Chae! Wach auf!
Kyung Chae! Can you hear me? Kyung Chae!
Kyung Chae! Kannst du mich hören? Kyung Chae!
I'll take her to the doctor or a hospital,
Ich werde sie zum Arzt oder ins Krankenhaus bringen.
so you two can go.
Dann könnt ihr zwei gehen.
Hey, what just happened?
Hey, was ist gerade passiert?
How did Dad get here?
Wie ist Papa hierher gekommen?
Where has he been all this time?
Wo war er die ganze Zeit?
So the motion to appoint her chairman failed, right?
Der Antrag, sie zur Vorsitzenden zu ernennen, ist also gescheitert, richtig?
Hey, is that all you care about right now?
Hey, ist das im Moment alles, was dich interessiert?
We don't even know where he's...
Wir wissen nicht einmal, wo er ist...
Right. Kyung Chae.
Richtig. Kyung Chae.
Hey, Kyung Chae. Wake up. Kyung Chae.
Hey, Kyung Chae. Wach auf. Kyung Chae.
I told you I'd handle it!
Ich hab's dir doch gesagt, dass ich mich darum kümmere!
We want to help. What's your problem?
Wir möchten Ihnen helfen. Was ist Ihr Problem?
Let's just go.
Lass uns einfach gehen.
Hold on. Hey, you'd better take good care of her.
Moment mal. Hey, du solltest gut auf sie aufpassen.
You hear me? Got it? I said take good care of her, you punk!
Hast du mich gehört? Kapiert? Ich sagte, pass gut auf sie auf, du Punk!
You can get up now.
Du kannst jetzt aufstehen.
No one's here. I said, "Get up."
Niemand ist da. Ich sagte: „Steh auf.“
How could you mess up so badly that my father got here?
Wie konntest du das so vermasseln , dass mein Vater hier gelandet ist?
Do you still think...
Glaubst du immer noch...?
I will marry you after this?
Ich werde dich danach heiraten?
You always mess up when it matters most.
Du vermasselst es immer dann, wenn es am wichtigsten ist.
This is as good as you get!
Besser geht es nicht!
That's enough! I'm at my breaking point here, too.
Das reicht! Auch ich bin hier am Ende meiner Kräfte.
My life has never been this royally messed up before.
Mein Leben war noch nie so ein totales Chaos.
You think this is bad for you? It's a nightmare for me!
Du denkst, das ist schlimm für dich? Für mich ist es ein Albtraum!
We were so close, so it's killing me to watch everything crumble now.
Wir waren so nah dran, deshalb zerreißt es mich, jetzt alles zerbrechen zu sehen.
I hope you didn't forget that the deal was to make me chairman for you to marry me.
Ich hoffe, du hast nicht vergessen, dass die Abmachung darin bestand, mich zum Vorsitzenden zu machen, damit du mich heiraten kannst.
Now that the plan's ruined,
Jetzt, wo der Plan gescheitert ist,
we should call off this brilliant engagement.
Wir sollten diese großartige Verlobung auflösen .
You're being hasty.
Du handelst voreilig.
If you turn your back on me, it's over. Don't you get it?
Wenn du mir den Rücken zukehrst, ist es vorbei. Verstehst du das denn nicht?
Who else do you have in your corner?
Wen hast du sonst noch an deiner Seite?
You saw for yourself earlier.
Das haben Sie vorhin selbst gesehen.
Those board members who cowered at the sound of the chairman's voice...
Jene Vorstandsmitglieder, die beim Klang der Stimme des Vorsitzenden zurückschreckten...
all ran off to save their own necks.
Alle rannten davon, um ihr eigenes Leben zu retten.
You'll lose your home, not just the firm. And you want to call things off with me?
Du verlierst dein Haus, nicht nur die Firma. Und du willst die Sache mit mir beenden?
Then I have no reason to stick around.
Dann habe ich keinen Grund mehr, hier zu bleiben.
You only get one chance.
Du hast nur eine Chance.
There won't be another.
Es wird keinen weiteren geben.
If we're going to do this, we have to do it right.
Wenn wir das schon machen, dann müssen wir es richtig machen.
Get on my back.
Steig auf meinen Rücken.
Someone's collapsed!
Jemand ist zusammengebrochen!
Someone call an ambulance!
Ruft jemand einen Krankenwagen!
Welcome back, Chairman.
Willkommen zurück, Vorsitzender.
Where on earth have you been?
Wo in aller Welt warst du?
Do you have any idea how worried I was?
Haben Sie eine Ahnung, wie besorgt ich war?
- Please get a hot towel ready. - Yes, ma'am.
- Bitte halten Sie ein heißes Handtuch bereit. - Ja, gnädige Frau.
My head is splitting from all the stress.
Mir platzt der Kopf vor lauter Stress.
I'm sure it is. You look terribly pale.
Das glaube ich dir ganz sicher. Du siehst furchtbar blass aus.
You haven't been eating properly, have you?
Du hast dich nicht richtig ernährt, oder?
You were so brave to endure all that.
Du warst so tapfer, das alles zu ertragen.
It's incredible that you held on.
Es ist unglaublich, dass du durchgehalten hast.
It was no different than a POW camp.
Es unterschied sich nicht von einem Kriegsgefangenenlager.
Those punks held me hostage and kept threatening me.
Diese Punks haben mich als Geisel genommen und mich ständig bedroht.
I couldn't get a proper night's sleep.
Ich konnte keine Nacht richtig schlafen.
Ever since you went missing, I haven't had a peaceful night's sleep.
Seit du verschwunden bist, habe ich keine ruhige Nacht mehr verbracht.
But you can rest easy now. I'm here by your side.
Aber du kannst jetzt beruhigt sein. Ich bin an deiner Seite.
Don't let anyone in without my permission. The chairman needs his rest.
Lasst niemanden ohne meine Erlaubnis herein. Der Vorsitzende braucht seine Ruhe.
Yes, ma'am.
Ja, Ma'am.
I haven't had a nap like that in ages.
So ein Nickerchen habe ich schon ewig nicht mehr gemacht.
Is someone here?
Ist hier jemand?
I thought I heard a sound.
Ich glaubte, ein Geräusch gehört zu haben.
The chairman has returned.
Der Vorsitzende ist zurückgekehrt.
- What? You mean Father? - Dad's here?
- Was? Du meinst Vater? - Ist Papa hier?
Maybe you should see him later.
Vielleicht solltest du ihn später treffen.
He needs to rest right now.
Er muss sich jetzt ausruhen.
So where on earth was he? Was he staying at a hotel?
Wo um alles in der Welt war er denn? Hatte er in einem Hotel übernachtet?
Or was he abroad somewhere?
Oder befand er sich im Ausland?
How does he just appear out of the blue?
Wie kann er einfach so aus dem Nichts auftauchen?
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
Then why the sigh?
Warum dann der Seufzer?
Wait a minute, Manager Gong. Don't tell me you're not happy he's back.
Moment mal, Manager Gong. Sag bloß nicht, dass du dich nicht freust, dass er wieder da ist.
Of course not. What a thing to say.
Natürlich nicht. Was für eine Aussage!
You're really something else.
Du bist wirklich etwas Besonderes.
I've made sure the doctor and nurses will keep their mouths shut.
Ich habe dafür gesorgt, dass der Arzt und die Krankenschwestern den Mund halten.
So, from now on,
Also, ab jetzt,
I have a concussion from when I collapsed in the boardroom...
Ich habe eine Gehirnerschütterung, weil ich im Sitzungssaal zusammengebrochen bin...
and got amnesia as a result.
und erlitt infolgedessen Amnesie.
But do you have to go this far?
Aber muss man wirklich so weit gehen?
He said he was throwing me out.
Er sagte, er würde mich rauswerfen.
It's not just the company anymore. He's kicking me out of the house.
Es geht nicht mehr nur um die Firma. Er wirft mich aus dem Haus.
He's even threatening to disown me.
Er droht mir sogar, mich zu verstoßen.
Surely, if I had amnesia,
Wenn ich denn Amnesie hätte,
he wouldn't disown his own daughter who doesn't remember anything.
Er würde seine eigene Tochter, die sich an nichts erinnert, nicht verstoßen.
First, I need to buy us some time this way and figure out my next move.
Zunächst muss ich uns auf diese Weise etwas Zeit verschaffen und mir überlegen, wie es weitergehen soll.
That Lucia and Moon Tae Kyung!
Das ist Lucia und Moon Tae Kyung!
How am I supposed to get those two out of my life!
Wie soll ich die beiden bloß aus meinem Leben verbannen!
Why do they have to undermine me at every turn?
Warum müssen sie mich immer wieder untergraben?
- Yes? What is it? - What do you mean, "what is it?"
- Ja? Was ist es? - Was meinen Sie mit „was ist es?“
How's Kyung Chae?
Wie geht es Kyung Chae?
I heard you ran out carrying her.
Ich habe gehört, du bist mit ihr weggerannt.
She's in a private room at Uijeong Hospital.
Sie befindet sich in einem Privatzimmer im Krankenhaus von Uijeong.
So she was actually admitted?
Sie wurde also tatsächlich aufgenommen?
Is it serious?
Ist es ernst?
If you're so curious, come see for yourself.
Wenn du so neugierig bist, komm und sieh selbst.
Ji Seop will be here any minute.
Ji Seop wird jeden Moment hier sein.
We need him to see this and run back to the family with the news.
Wir brauchen ihn, damit er das sieht und mit der Nachricht zurück zur Familie rennt .
Hand me that.
Gib mir das.
Hey, Kyung Chae.
Hey, Kyung Chae.
What?
Was?
What's with you?
Was ist mit dir?
Why do you have a flower in your hair?
Warum trägst du eine Blume im Haar?
What's wrong with her?
Was ist los mit ihr?
She got a concussion when she collapsed earlier.
Sie erlitt eine Gehirnerschütterung, als sie vorhin zusammenbrach.
It didn't look like she fell that hard.
Es sah nicht so aus, als sei sie so hart gefallen.
So what's the diagnosis? Does she need brain surgery?
Und wie lautet die Diagnose? Benötigt sie eine Gehirnoperation?
She doesn't need surgery,
Sie braucht keine Operation.
and everything else is fine,
und ansonsten ist alles in Ordnung.
but there are some lingering side effects from the concussion.
Es gibt jedoch einige anhaltende Nebenwirkungen der Gehirnerschütterung.
What kind of side effects?
Welche Nebenwirkungen gibt es?
Excuse me, who are you?
Entschuldigung, wer sind Sie?
What?
Was?
Do I know you?
Kenne ich dich?
- I don't think we've met. - Hey,
- Ich glaube, wir haben uns noch nicht getroffen. - Hey,
what's gotten into you?
Was ist nur in dich gefahren?
It's me. Your older brother.
Ich bin's. Dein älterer Bruder.
Gosh, that flower.
Meine Güte, diese Blume!
Older brother? What's that?
Älterer Bruder? Was ist das?
Is it like hand-pulled dough soup or something?
Ist das so etwas wie handgezogene Teigsuppe oder so?
Now that I mention it, I'm suddenly craving a bowl.
Jetzt, wo ich es erwähne, habe ich plötzlich richtig Lust auf eine Schüssel davon.
- Mister! - Hey...
- Mister! - Hey...
Can you buy me a bowl of hand-pulled dough soup?
Kannst du mir eine Schüssel handgezogene Teigsuppe kaufen?
Wait, hang on.
Warte, halt.
It's dissociative amnesia, caused by the shock.
Es handelt sich um dissoziative Amnesie, verursacht durch den Schock.
Amnesia?
Amnesie?
Kyung Chae, he's your older brother.
Kyung Chae, er ist dein älterer Bruder.
My brother?
Mein Bruder?
I don't remember you,
Ich erinnere mich nicht an dich.
but I'm so happy to have a brother.
Aber ich bin so froh, einen Bruder zu haben.
I bet we were really close siblings. Right?
Ich wette, wir waren richtig enge Geschwister. Stimmt's?
Well, not exactly.
Na ja, nicht genau.
You always picked on me and treated me like dirt.
Du hast mich immer schikaniert und mich wie Dreck behandelt.
I did?
Habe ich das?
There's no way.
Das geht nicht.
But if I did...
Aber wenn ich es täte...
Please forgive me...
Bitte verzeihen Sie mir...
for not recognizing you were my wonderful brother.
weil du nicht erkannt hast, dass du mein wundervoller Bruder warst.
I'm such a horrible sister.
Ich bin so eine schreckliche Schwester.
I deserve to die!
Ich verdiene es zu sterben!
Hey... What is this...
Hey... Was ist das...?
She's completely lost it.
Sie hat völlig den Verstand verloren.
The one and only Min Kyung Chae is kneeling before me.
Die einzigartige Min Kyung Chae kniet vor mir.
Let me make one thing perfectly clear.
Eines möchte ich ganz klarstellen.
As of today, no one enters his room without my permission.
Ab heute betritt niemand mehr sein Zimmer ohne meine Erlaubnis.
If you need something, you come to me first.
Wenn Sie etwas brauchen, kommen Sie zuerst zu mir.
Aren't you going too far?
Gehst du nicht zu weit?
Are you trying to keep us away from our own dad?
Wollt ihr uns etwa von unserem eigenen Vater fernhalten?
That's the idea.
Das ist die Idee.
Who do you think is to blame for him being like this?
Wer trägt Ihrer Meinung nach die Schuld daran, dass er so ist?
The chairman...
Der Vorsitzende...
was kidnapped and held captive all this time.
wurde entführt und die ganze Zeit gefangen gehalten.
Who would do such a thing to our dad?
Wer würde unserem Vater so etwas antun?
Kyung Chae.
Kyung Chae.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
Why would she do that?
Warum sollte sie das tun?
You knew she was the acting chairman, right?
Du wusstest doch, dass sie die amtierende Vorsitzende war, oder?
It seems she used the chairman's absence to officially take over the chairmanship.
Es scheint, als habe sie die Abwesenheit des Vorsitzenden genutzt , um offiziell den Vorsitz zu übernehmen.
An emergency board meeting was called for that reason.
Aus diesem Grund wurde eine außerordentliche Vorstandssitzung einberufen .
Any later, and her motion would've passed.
Wäre es später gewesen, wäre ihr Antrag angenommen worden.
I found the chairman and brought him back before it passed.
Ich habe den Vorsitzenden gefunden und ihn zurückgebracht, bevor es vorbei war.
The chairman is furious.
Der Vorsitzende ist wütend.
He's removing Kyung Chae from everything,
Er entfernt Kyung Chae aus allem.
both the house and the company.
sowohl das Haus als auch das Unternehmen.
And anyone who dares to defy him will join her.
Und jeder, der es wagt, sich ihm zu widersetzen, wird sich ihr anschließen.
You and Director Moon were the ones to rescue our dad again.
Sie und Direktor Moon waren es, die unseren Vater erneut gerettet haben.
I find that a little strange.
Das finde ich etwas seltsam.
It's just like last time.
Es ist genau wie letztes Mal.
There's nothing strange about it. Someone has to, since his children won't.
Daran ist nichts Ungewöhnliches. Jemand muss es ja tun, da seine Kinder es nicht tun werden.
What were all of you doing while we, who aren't family, had to act?
Was habt ihr alle gemacht, während wir, die wir nicht zur Familie gehören, handeln mussten?
That's because Kyung Chae said she was handling it.
Das liegt daran, dass Kyung Chae gesagt hat, sie kümmere sich darum.
Since when did you trust her so much?
Seit wann vertraust du ihr so ​​sehr?
That doesn't give you the right to keep us from seeing our father!
Das gibt Ihnen aber nicht das Recht , uns den Besuch bei unserem Vater zu verwehren!
I don't need your permission.
Ich brauche Ihre Erlaubnis nicht.
My word is the chairman's command.
Mein Wort ist Befehl des Vorsitzenden.
The second you open that door,
Sobald Sie diese Tür öffnen,
you'll be thrown out right alongside your sister.
Du wirst zusammen mit deiner Schwester rausgeschmissen .
You won't believe what I just saw.
Du glaubst nicht, was ich gerade gesehen habe.
What is it? You look like you've seen a ghost.
Was ist denn los? Du siehst aus, als hättest du einen Geist gesehen.
No, I saw something even scarier than a ghost.
Nein, ich habe etwas noch viel Schrecklicheres als einen Geist gesehen.
Kyung Chae!
Kyung Chae!
She was wearing a flower in her hair!
Sie trug eine Blume im Haar!
What? Kyung Chae had what in her hair?
Was? Was hatte Kyung Chae in ihren Haaren?
A flower! I'm telling you!
Eine Blume! Ich sag's dir!
Let me see. Shouldn't you go to the hospital?
Mal sehen. Sollten Sie nicht ins Krankenhaus gehen?
I'm fine. I stopped by a pharmacy earlier.
Mir geht es gut. Ich war vorhin in einer Apotheke.
You think a pharmacy is enough for that?
Sie meinen, eine Apotheke reicht dafür aus?
You're really going through a lot, Tae Kyung.
Du machst gerade wirklich viel durch, Tae Kyung.
Not at all.
Gar nicht.
You're the one secretly working hard.
Du bist derjenige, der heimlich hart arbeitet.
How could your mother bear to pass away?
Wie konnte deine Mutter ihren Tod ertragen?
- Leaving behind such a wonderful son. - Goodness.
- So einen wundervollen Sohn zurückzulassen. - Meine Güte.
We've stopped the board meeting, so that's settled.
Die Vorstandssitzung ist abgebrochen, damit ist das Thema erledigt.
And from what I saw, it looks like the directors are back on our side.
Und soweit ich das beurteilen kann, stehen die Regisseure wieder auf unserer Seite.
Does that mean the real battle for stakes starts now?
Bedeutet das, dass der eigentliche Kampf um die Einsätze jetzt beginnt?
On that note,
In diesem Sinne,
I think we need to pick up the pace.
Ich denke, wir müssen das Tempo erhöhen.
I need you to really rattle Oh Pan Sool.
Ich brauche dich, um Oh Pan Sool richtig aufzurütteln.
Why do you keep spying on Tae Kyung's room?
Warum spionierst du ständig in Tae Kyungs Zimmer herum?
Spying? I'm watching him openly.
Spionieren? Ich beobachte ihn ganz offen.
Does he have a lot of work? What's keeping him so late?
Hat er viel Arbeit? Warum ist er so spät noch da?
He should be out with his girlfriend after getting off work.
Er sollte nach Feierabend mit seiner Freundin unterwegs sein.
Why would he...
Warum sollte er...
run straight home the second the whistle blows?
Direkt nach Hause rennen, sobald der Pfiff ertönt?
You'll catch flies with your mouth open. If you're tired, just go to bed,
Du kannst Fliegen fangen, selbst wenn du den Mund offen hast. Wenn du müde bist, geh einfach ins Bett.
and stop chirping in my ear.
Und hör auf, mir ins Ohr zu zwitschern.
Here he comes.
Da kommt er.
- I'm home. - I've been waiting. What took so long?
- Ich bin zu Hause. - Ich habe gewartet. Warum hat das so lange gedauert?
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
My goodness, and your hand too?
Meine Güte, und Ihre Hand auch?
It's nothing.
Schon gut.
But were you waiting for me?
Aber hast du auf mich gewartet?
He wasn't just waiting? Romeo had nothing on him.
Er wartete nicht einfach nur? Romeo hatte nichts gegen ihn in der Hand.
Hey, that lover would've had nothing on me!
Hey, der Liebhaber hätte gegen mich keine Chance gehabt!
After dinner, he turned into a statue, waiting for you.
Nach dem Abendessen erstarrte er zu einer Statue und wartete auf dich.
What did you need to see me about?
Womit wollten Sie mich aufsuchen?
I wanted to ask you something.
Ich wollte dich etwas fragen.
How are things at the company these days? Is everything running smoothly?
Wie läuft es momentan im Unternehmen? Läuft alles reibungslos?
Why do you ask all of a sudden?
Warum fragst du das plötzlich?
As you know, I own a lot of Mingang Distribution stock.
Wie Sie wissen, besitze ich viele Aktien von Mingang Distribution.
But it's just not showing any signs of going up.
Aber es gibt keinerlei Anzeichen für einen Aufwärtstrend.
That's just how the stock market is these days.
So ist der Aktienmarkt heutzutage eben.
- The industry is full of competitors. - Tell me about it.
- Die Branche ist voller Konkurrenten. - Erzählen Sie mir davon.
Mingang Distribution used to have no rivals.
Mingang Distribution hatte früher keine Konkurrenten.
It's not like that anymore, is it?
So ist es heute nicht mehr, oder?
So are you thinking of selling your Mingang Distribution stock?
Erwägen Sie also den Verkauf Ihrer Mingang Distribution-Aktien?
I'm thinking about it.
Ich denke darüber nach.
My son-in-law tells me to hold on to it, but what's the point if there's no payoff?
Mein Schwiegersohn rät mir, es zu behalten, aber was bringt es, wenn sich nichts daraus ergibt?
That's true. The thrill of stocks is seeing them rise.
Das stimmt. Der Reiz an Aktien liegt darin, sie steigen zu sehen.
Exactly.
Genau.
So I've got a lot on my mind lately.
Ich habe in letzter Zeit viel im Kopf.
Amnesia?
Amnesie?
Apparently, Vice Director Min confirmed it after visiting her at the hospital.
Offenbar bestätigte Vizedirektor Min dies nach einem Besuch bei ihr im Krankenhaus.
They say her collapse injured her brain, but I don't know if I should believe it.
Man sagt, ihr Zusammenbruch habe ihr Gehirn verletzt, aber ich weiß nicht, ob ich das glauben soll.
So, of all the possible side effects, she just happens to get that?
Also, von allen möglichen Nebenwirkungen bekommt sie ausgerechnet diese?
Her antics have gone from cute to cruel.
Ihre Späße haben sich von niedlich zu grausam gewandelt.
She's probably just faking memory loss to buy herself some time.
Sie täuscht wahrscheinlich nur einen Gedächtnisverlust vor, um Zeit zu gewinnen.
Let's go check on her together after work.
Lass uns nach der Arbeit gemeinsam nach ihr sehen.
Let's make it tomorrow. I have somewhere to be after work today.
Lass es uns morgen machen. Ich habe heute nach der Arbeit noch einen Termin.
Don't tell me I came while you were swamped.
Sag mir nicht, ich sei gekommen, als du völlig überlastet warst.
Of course not. This is my downtime.
Natürlich nicht. Das ist meine Freizeit.
But what was all that talk from earlier?
Aber worüber haben wir vorhin gesprochen?
So the chairman's eldest daughter kidnapped Chairman Min?
Hat also die älteste Tochter des Vorsitzenden den Vorsitzenden Min entführt?
- You heard me right. - My gosh.
- Du hast mich richtig verstanden. - Mein Gott.
That's front-page news. Seriously.
Das ist eine Schlagzeile. Im Ernst.
How could a daughter do that to her dad?
Wie konnte eine Tochter ihrem Vater so etwas antun?
That's terrifying.
Das ist beängstigend.
Gosh, are all rich people like that?
Meine Güte, sind alle Reichen so?
I doubt all rich people are like that.
Ich bezweifle, dass alle Reichen so sind.
It's just that family.
Es ist einfach diese Familie.
You've got a point. That family was never exactly normal.
Da hast du recht. Diese Familie war nie wirklich normal.
You must be having a very tough time.
Du musst eine sehr schwere Zeit durchmachen.
Hardly.
Kaum.
- So, about that thing I asked for? - Right.
- Also, was ist mit der Sache, um die ich gebeten habe? - Genau.
(Chunbokjib Black Goat)
(Chunbokjib Schwarze Ziege)
Here you go.
Bitte schön.
It's black goat extract made at my shop. This stuff is the real deal.
Das ist schwarzer Ziegenextrakt aus meiner Werkstatt. Das Zeug ist wirklich erstklassig.
Where were you earlier?
Wo warst du vorhin?
The secretary said you were out of the office.
Die Sekretärin sagte, Sie seien nicht im Büro.
I went out to buy this for you.
Ich bin extra losgegangen, um das für dich zu kaufen.
A close friend of mine makes it at her shop.
Eine enge Freundin von mir stellt es in ihrem Laden her.
It's a black goat extract that's supposed to be really good for health.
Es handelt sich um einen Extrakt aus schwarzer Ziege, der angeblich sehr gesundheitsfördernd sein soll.
Here, try some.
Hier, probieren Sie ein paar.
You're the only one who looks out for me.
Du bist der Einzige, der auf mich aufpasst.
Gosh, this is potent.
Meine Güte, das hat es in sich.
Hey, don't just sit there. You have one too.
Hey, sitz nicht einfach da. Du hast doch auch einen.
You must have been exhausted looking for me day and night.
Du musst völlig erschöpft gewesen sein, weil du Tag und Nacht nach mir gesucht hast.
I think I'm already feeling more energetic.
Ich glaube, ich fühle mich schon jetzt energiegeladener.
Chairman, please don't go anywhere again. You have to stay right here with me, okay?
Vorsitzender, bitte gehen Sie nirgendwo mehr hin. Sie müssen hier bei mir bleiben, okay?
Of course.
Natürlich.
But I heard Kyung Chae...
Aber ich habe gehört, dass Kyung Chae...
is in the hospital right now.
ist gerade im Krankenhaus.
Why?
Warum?
Come to think of it.
Wenn ich so darüber nachdenke.
I told you to kick her out immediately. Don't tell me you haven't done it yet.
Ich habe dir gesagt, du sollst sie sofort rausschmeißen. Sag mir nicht, du hättest es noch nicht getan.
There was no time for that.
Dafür war keine Zeit.
When she collapsed at the meeting,
Als sie während des Treffens zusammenbrach,
I believe Lawyer Kim took her to the hospital.
Ich glaube, Anwältin Kim hat sie ins Krankenhaus gebracht.
They say she has amnesia due to complications from a concussion.
Man sagt, sie leide aufgrund von Komplikationen infolge einer Gehirnerschütterung an Amnesie.
What?
Was?
What's the mood like at the house?
Wie ist die Stimmung im Haus?
Has Father calmed down at all?
Hat sich Vater irgendwie beruhigt?
Who knows?
Wer weiß?
He hasn't come out of his room at all.
Er ist überhaupt nicht aus seinem Zimmer gekommen.
Then you should go in and check on him.
Dann solltest du hineingehen und nach ihm sehen.
As if I could.
Als ob ich das könnte.
That woman says no one is allowed...
Diese Frau sagt, niemandem sei der Zutritt gestattet...
to enter the chairman's room without her permission.
das Zimmer des Vorsitzenden ohne ihre Erlaubnis zu betreten .
That's ridiculous. Who does she think she is?
Das ist lächerlich. Was bildet sie sich eigentlich ein?
She's acting all high and mighty just because she saved the chairman.
Sie tut so, als wäre sie etwas Besseres, nur weil sie den Vorsitzenden gerettet hat.
Is Father really falling for that vixen's act again?
Lässt sich Vater etwa schon wieder von dieser Füchsin täuschen?
He relies on her more than ever.
Er ist mehr denn je auf sie angewiesen.
At this point, he'd probably jump off a bridge if she asked him to.
An diesem Punkt würde er wahrscheinlich von einer Brücke springen, wenn sie ihn darum bitten würde.
(Director Moon Tae Kyung)
(Regisseur: Moon Tae Kyung)
Come on. That's just wrong.
Ach komm. Das ist einfach falsch.
What? What did I do?
Was? Was habe ich getan?
You should have at least told me about how you rescued my father.
Du hättest mir wenigstens erzählen sollen, wie du meinen Vater gerettet hast.
Look, it was a rescue operation.
Sehen Sie, es handelte sich um eine Rettungsaktion.
It's a long story. You want the whole thing now?
Das ist eine lange Geschichte. Wollen Sie sie jetzt komplett hören?
Trust me, I can't even tell that story sober.
Glaub mir, ich kann diese Geschichte nicht einmal im nüchternen Zustand erzählen.
Do you have any idea how hard I worked to find out where the chairman was?
Haben Sie eine Ahnung, wie hart ich gearbeitet habe, um herauszufinden, wo sich der Vorsitzende aufhält?
Right. When you found out, you should have told me, his son!
Genau. Als du es herausgefunden hast, hättest du es mir, seinem Sohn, sagen sollen!
It's a little late to be playing the concerned son, don't you think?
Es ist etwas spät, jetzt noch den besorgten Sohn zu spielen, finden Sie nicht?
The chairman wasn't missing for just a day or two.
Der Vorsitzende war nicht nur ein oder zwei Tage abwesend.
I bet the stock price was just an excuse.
Ich wette, der Aktienkurs war nur eine Ausrede.
You didn't want to find him, did you?
Du wolltest ihn nicht finden, oder?
Hey, what's that supposed to mean?
Hey, was soll das denn heißen?
So what? Are you calling me a bad son now?
Na und? Nennst du mich jetzt einen schlechten Sohn?
It's not like I didn't want to find him. The circumstances made it impossible.
Es war nicht so, dass ich ihn nicht finden wollte. Die Umstände machten es unmöglich.
Hey, you said it was urgent last time.
Hey, letztes Mal hast du doch gesagt, es sei dringend.
I'm taking time off from the office.
Ich nehme mir eine Auszeit vom Büro.
Why?
Warum?
You really have to ask? Someone needs to be at the hospital.
Musst du das wirklich fragen? Jemand muss im Krankenhaus sein.
Right. Kyung Chae. So, is she still in that state?
Richtig. Kyung Chae. Befindet sie sich also immer noch in diesem Zustand?
- Is she completely out of it? - Don't worry.
- Ist sie völlig weggetreten? - Keine Sorge.
She'll be back to her old self.
Sie wird wieder die Alte sein.
We're not going down like this.
So gehen wir nicht unter.
Hello?
Hallo?
Looks like Lawyer Kim Sun Jae will be out of the office for a while.
Es sieht so aus, als ob Rechtsanwalt Kim Sun Jae für eine Weile nicht im Büro sein wird.
Really?
Wirklich?
Then I'm sure those two are plotting something together.
Dann bin ich mir sicher, dass die beiden etwas zusammen aushecken .
Let's go check on them later.
Lass uns später nach ihnen sehen.
Right now?
Im Augenblick?
Got it.
Habe es.
I just heard Lucia and Moon Tae Kyung are here at the nurses' station.
Ich habe gerade gehört, dass Lucia und Moon Tae Kyung hier an der Krankenstation sind.
They're here to see how I'm doing.
Sie sind hier, um zu sehen, wie es mir geht.
Goes to show that you can't trust anyone.
Das beweist mal wieder, dass man niemandem trauen kann.
No way! Looks like you hit your head harder than I thought.
Das kann doch nicht sein! Du hast dir wohl heftiger den Kopf gestoßen, als ich dachte.
I heard it was a concussion.
Ich habe gehört, es sei eine Gehirnerschütterung gewesen.
That's right, a concussion.
Ganz genau, eine Gehirnerschütterung.
If you don't believe me, you can go talk to her doctor.
Wenn Sie mir nicht glauben, können Sie mit ihrem Arzt sprechen.
Or should I call in her attending nurse for you?
Oder soll ich ihre zuständige Krankenschwester für Sie rufen ?
Do you recognize me?
Erkennst du mich?
Who?
WHO?
Do you know me?
Kennst du mich?
Of course. I know you very well.
Selbstverständlich. Ich kenne dich sehr gut.
You do?
Du tust?
That's great.
Das ist großartig.
I've been dying to know who I am.
Ich wollte schon immer wissen, wer ich bin.
Do you happen to know my family too?
Kennen Sie zufällig auch meine Familie?
Then what about my father?
Und was ist mit meinem Vater?
I can't remember his face or even his name,
Ich kann mich weder an sein Gesicht noch an seinen Namen erinnern .
but I want to know how he is and miss him so much.
Aber ich möchte wissen, wie es ihm geht und vermisse ihn so sehr.
I didn't do anything to make my father angry, did I?
Ich habe doch nichts getan, um meinen Vater zu verärgern, oder?
I really hope not.
Ich hoffe wirklich nicht.
Because that would just break my heart.
Denn das würde mir einfach das Herz brechen.
I miss my father so much.
Ich vermisse meinen Vater so sehr.
Wherever he is, I just hope he lives a long, healthy life.
Wo immer er auch sein mag, ich hoffe einfach, dass er ein langes, gesundes Leben führt.
Just thinking about my father brings tears to my eyes.
Schon der Gedanke an meinen Vater treibt mir die Tränen in die Augen.
I'm going to pray for my father.
Ich werde für meinen Vater beten.
Dear deity.
Liebe Gottheit.
Wherever my father may be,
Wo auch immer mein Vater sein mag,
please grant him a healthy and peaceful life.
Bitte schenke ihm ein gesundes und friedliches Leben.
I pray with all my heart.
Ich bete von ganzem Herzen.
Let's go. We don't want to disturb her prayer.
Lasst uns gehen. Wir wollen sie beim Beten nicht stören.
Yes, let's go.
Ja, lass uns gehen.
May his life be filled with hope,
Möge sein Leben voller Hoffnung sein.
and may he be filled with love until his final breath.
und möge er bis zu seinem letzten Atemzug mit Liebe erfüllt sein .
Darn it!
Verdammt!
You were great.
Du warst großartig.
The point is, they think you've lost it.
Worauf ich hinaus will, ist, dass sie denken, du hättest den Verstand verloren.
All that matters is that the chairman hears about this, right?
Hauptsache ist, dass der Vorsitzende davon erfährt, richtig?
You did a great job.
Sie haben großartige Arbeit geleistet.
(Mingang Distribution)
(Verteilung)
What are you doing here? I told you to rest at home.
Was machst du hier? Ich habe dir doch gesagt, du sollst dich zu Hause ausruhen.
I have something to take care of. I'll head back when I'm done.
Ich muss noch etwas erledigen. Ich komme wieder, wenn ich fertig bin.
Is it that urgent? Does it have to be done today?
Ist es so dringend? Muss es heute erledigt werden?
Every second counts.
Jede Sekunde zählt.
What in the world is it?
Was zum Teufel ist das?
I'm here to repay a debt I owe you.
Ich bin hier, um eine Schuld zu begleichen, die ich Ihnen schulde.
A debt?
Eine Schuld?
Shall I proceed with the revision to the will, as you instructed?
Soll ich, wie Sie es angewiesen haben, mit der Überarbeitung des Testaments fortfahren?
Yes, you must. Regarding the clause on my unavailability,
Ja, das müssen Sie. Was die Klausel zu meiner Nichtverfügbarkeit betrifft,
delete the clause naming Min Kyung Chae as acting chairman.
Die Klausel, die Min Kyung Chae als amtierenden Vorsitzenden benennt, ist zu streichen.
Very well. Are there any other changes you'd like to make?
Sehr gut. Gibt es sonst noch etwas, das Sie ändern möchten?
No. That's all.
Nein. Das ist alles.
Then you just need to name her replacement as acting chairman.
Dann müssen Sie nur noch ihre Nachfolgerin zur kommissarischen Vorsitzenden ernennen.
She's right here.
Sie ist genau hier.
Replace Min Kyung Chae with Jung Lucia.
Ersetzen Sie Min Kyung Chae durch Jung Lucia.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
What do you mean? The chairman's will was amended?
Was meinen Sie? Wurde das Testament des Vorsitzenden geändert?
Kyung Chae, what's wrong?
Kyung Chae, was ist los?
I think Kyung Chae has lost her mind, not amnesia.
Ich glaube, Kyung Chae hat den Verstand verloren, nicht etwa Amnesie.
Be my son. From now on, we're father and son.
Sei mein Sohn. Von nun an sind wir Vater und Sohn.
Bring me the ledgers. I've found someone to take over the books.
Bringt mir die Geschäftsbücher. Ich habe jemanden gefunden, der die Buchhaltung übernimmt.
Putting the fox in charge of the henhouse?
Den Fuchs zum Hüter des Hühnerstalls machen?
Who are you people?
Wer seid ihr Leute?
Come with us quietly, Mr. Lawyer.
Kommen Sie leise mit uns, Herr Anwalt.
Did the chairman send you?
Hat der Vorsitzende Sie geschickt?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)